Dari meja, Pasukan Tak Terkalahkan...

Bermula pada tahun 2020, dan sempena bangun menentang himpitan ekonomi oleh Covid19, 
kami telah membangunkan 'pasukan tak terkalahkan' bagi membantu semua orang asal mana yang boleh.

Semua ilmu akan diberikan percuma.
kelebihan? kami menggunakan emas sebagai 'currency' sesama members.
Kami belajar buat bisnes untuk pulun beli dan menyimpan emas untuk masa akan datang.

kita boleh dibimbing oleh pakar-pakar berpengalaman yang bertahun-tahun dari zero to superhero pun ada.

Antara ilmu percuma yang boleh anda dapat untuk bina kerjaya bersama, ialah:
1-home based business start-up
2-Instagram dan social media marketing
3-belajar buat website sendiri (siap dalam sehari)
4-web developer/programmer
5-computer cyber security/ G-hat hacker
6-copywriting
7-video editing dari zero hingga pro.

akan bertambah dari masa kesemasa.

Semuanya adalah PERCUMA! hahaha..susah nak caya kan?
ni konsep bagi ilmu dulu, buat duit/dapat rezeki dulu, 
kemudian sumbang balik ikut ikhlas supaya orang lain pun boleh
sama-sama naik.
Sama-sama simpan emas, nanti boleh berniaga sesama komuniti nih guna emas pun boleh.
baru islamic!

sapa dah terrer nanti boleh jadi tenaga pengajar, ilmu yang dipanjang-panjangkan!
Esklusif bermula dari ayer hitam, sekitar lui, bandar seri jempol, bahau dan kawasan sekitar.

kalau ada modal boleh sumbang RM50 untuk pembangunan, kos-kos seperti nak bergerak,hosting  website pasukan tak terkalahkan
yang bakal kita guna untuk tempat belajar & berkembang nanti. Kalau takde pun takpe, kemudian-kemudian pun ok.

bimbingan serta nasihat percuma secara online dan offline, praktikal dan yang dah terbukti, bukan teori.
ada produk/bisnes sendiri pun boleh join, takde masalah, asalkan ikut etika dan SOP yang bakal diberikan.

Takde produk takde pengalaman pun takpe, boleh mula praktikal sambil belajar dengan produk/servis sedia ada.

adakah anda ingin menghabiskan hidup anda dengan 'tidur lena', 
atau bersama-sama 'pasukan tak terkalahkan' mengubah dunia???

hubungi kami, sesi meja makan pun boleh. 4-5 orang sudaaa..nanti dah ramai yang pandai
boleh buat kelas lagi ramai plak.

-iamtheone- pengasas
